الحياة ليست عادلة أبدًا.
ابتهج.
يا ولدي.
فاتسو.
لقد خدمك بشكل صحيح!
اتصل بالحراس!
يساعد!
هل هناك أحد؟
تعال وساعدنا!
لم يتم إصدار تقرير تحليل
جهاز الاستنشاق بعد.
من في عجلة من أمره...؟
للتخلص من ما شان باو؟
ماذا؟
ألم يكن Xu Xiong هو الذي
رش بالزيت الساخن؟
نعم.
ولكن في ذلك الوقت،
كان ما شان باو بجوار شو شيونغ مباشرة.
من يستطيع أن يقول
أن هدفهم الحقيقي...
أليس ما شان باو؟
بجانب،
هوية ما شان باو...
لقد تم الحفاظ على سريتها دائمًا.
كيف يمكن للمخبر أن يعرف؟
المرؤوسين؟
وربما كبار المسؤولين أيضًا.
من قال أن الأمور السرية
هي سر حقيقي؟
على أية حال، أعتقد أن هذا الشيء كله...
أمر غريب جدًا.
لا تتورط في هذه الفوضى.
فقط قم بعملك.
يجب عليك حماية نفسك أيضاً.
ما شان باو أصبح الآن مثل السكين.
الجميع يريدون استخدامه
لطعن بعضهم البعض حتى الموت.
لن يتوقفوا
(العدالة لي)
(الحلقة 5)
الضابط تانغ، مرحباً بك.
هل ليس لديك
الكثير من القضايا للتعامل معها؟
هل مازلت
محامي ما شان باو أم لا؟
إذا كنت كذلك،
يرجى الإجابة على سؤالي.
إذا لم تكن كذلك،
لن أضيع وقتك.
أخبرني.
ألا تعلم أن إجراء
مقابلة مع وسائل الإعلام...
هل يكشف هوية ما شان باو؟
لم أذكر أبدا...
اسم ما شان باو.
لكنك قلت أنه
من منطقة المدينة القديمة.
هل ذكر لك ما شان باو ...؟
أنه متورط
في قضية دهس وهروب؟
لا أحتاج أن أخبرك...
حول محادثاتي
مع موكلي.
لا داعي لأن تقول أي شيء،
ولكن يمكنني أن أخبرك بهذا.
الشخص الذي
أصيب بجروح خطيرة في الحادث...
وما زال في غيبوبة في العناية المركزة.
هان جانج الجليدي
الابن الأكبر لهان كوي لونغ.
هل تعلم أن الشرطة...
هل تفعلون كل شيء
لإخفاء المعلومات؟
مقابلتك كشفت كل شيء!
لقد كنت فقط أذكر الحقائق.
اسمه هو Xu Xiong.
يعمل مع تشي تشانغ رونغ
في عصابة المدينة القديمة.
عندما تم رشه بالزيت الساخن،
لقد كان بجوار ما شان باو.
الشرطة لا تستبعد...
وأن هدفهم الحقيقي
هو ما شان باو.
من فعل هذا؟
ألقت الشرطة القبض على
ما شان باو...
تحت الحراسة الوقائية.
لقد تم نقله
إلى زنزانة منفردة.
إذا كنت لا تزال تصر...
عند إنقاذه،
لا أحد يستطيع ضمان ذلك.
سلامته الشخصية.
فكر في الأمر بعناية.
ما شان باو.
لماذا لا تأكل؟
من الذي رش الزيت الساخن على دا شيونغ؟
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
بالطبع فهو يعمل لصالح هانز.
لقد كانوا دائمًا على خلاف
مع عصابة المدينة القديمة.
الجميع يعرف ذلك.
ولكن هذه المرة هجومهم...
لقد كان الأمر في الواقع ثقيلًا بعض الشيء.
أنت أيضًا
من منطقة المدينة القديمة.
احرص.
هل جاء المحامي الخاص بي؟
لا.
أريد أن أتصل بها.
مرحباً، هذا صندوق البريد الصوتي
للسيدة تشو لوه وين. أنا...
مرحبًا، هذا هو صندوق البريد الصوتي
للسيدة تشو لوه وين.
لا أستطيع الرد على الهاتف الآن.
من فضلك اترك رسالة.
الحبس الوقائي؟
لماذا لا تخبرني فقط...
هل يجب على هذا المحامي أن يسكت؟
وبماذا نختلف
عن هان كوي لونغ عندما نفعل هذا؟
الضابط هو.
لا يمكننا أن نجلس فقط ولا نفعل شيئًا...
مثل الضابط دا.
الآن، شو شيونغ وهان جانج...
في نفس المستشفى.
إذا لم نفعل شيئا،
قد يتحول المستشفى
إلى ساحة معركة في أي وقت.
ادخل.
رئيسة، سيدتي.
من الأفضل أن تخرج
وتلقي نظرة.
رئيسة، سيدتي.
- سيدتي.
- رئيس.
ما هذا؟
إنه من تشي تشانغ رونغ.
لا أعرف ماذا يعني.
من الواضح أنه عرض.
Xu Xiong تعمل لديه.
إنه يتظاهر ضدنا.
لا.
الشخص الذي يريد
أن يقدم له عرضًا ...
هو هان كوي لونغ.
"أيها الضابط، من فضلك قم بتسليم
هذا إلى هان كوي لونغ."
"لأنه يحب
الزيت الساخن"
"سأقدم له
رأس خنزير مقلي..."
"لرد الجميل."
أليس تشي تشانغ رونغ متغطرسًا جدًا؟
من الواضح أن هذا استفزاز.
لماذا لا نتخلص منه؟
إنه أمر سيئ الحظ للغاية.
لا يمكننا التخلص منه.
إنها هدية منه.
كيف يمكننا أن نهدرها؟
هل ستقوم بتسليمه؟
نظرًا لأنه
طبق منزلي الصنع حسب الطلب...
لهان كوي لونغ،
ينبغي لي أن أسلمه وهو ساخن.
(هدية)
لقد عرفت أنكم ستأتون.
ولكنني لم أعتقد...
سوف تأتي شخصيا.
تناوله وهو ساخن.
إنها هدية منه.
لقد مررت بالمتاعب...
من توصيل الوجبات الجاهزة
لذلك الكلب المجنون.
ألا تخاف
أن يقول الناس...
أن الشرطة والعصابات الثلاثية
تعملان معًا؟
إنه مجرد رأس خنزير.
لا عجب أنك قمت برش
الزيت الساخن على الناس...
فقط بسبب مكالمة مجهولة.
إذا لم تتمكن من تسليمه،
ربما لن يكون الأمر مجرد
زيت ساخن في المرة القادمة.
ابنك الأكبر لم يمت.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
- اجلس!
إنه جيد...
كأنه ميت الآن.
انا أعرفكم يا رفاق...
تم العثور على المشتبه به.
وأنا أعلم أيضا...
أن لديك...
جهاز الاستنشاق...
تم العثور عليه في مكان الحادث،
يمين؟
لا داعي لأن تخبرني.
حتى لو لم تفعل ذلك،
لا أزال أستطيع العثور عليه.
ثم يمكنني أيضًا بشكل عشوائي...
أشر إلى شخص
من منطقة المدينة القديمة...
يقول أنه فعل ذلك
وشاهده يموت في الشارع.
سوف تكون سعيدا
وأستطيع أن أغلق القضية.
إنه فوز للجميع.
ولكنك تعلم أنني لن أفعل ذلك.
أنا لست واحدا من هؤلاء رجال الشرطة الفاسدين
الذين رشوتهم.
لقد عرفتك...
لم نأت إلى هنا فقط
لتسليم الوجبات الجاهزة.
بالتأكيد سأفعل...
التحقيق في هذه القضية.
ولكنني أحتاج إلى الوقت.
تمام.
خذ وقتك.
في حين أنك لا تستطيع العثور على أي شيء،
سيكون لديك...
لجمع الجثث كل يوم.
كن لطيفا يا آنسة.
إصمد.
- حسنًا.
- انتظر يا بني.
سمعت أن ابنك الأصغر
هان لي قد عاد.
ماذا جرى؟
والده في السجن
أخوه الأكبر في غيبوبة
فهل جاء دوره ليتولى المسؤولية؟
أن يكون لدينا حب أخوي...
هي طبيعة الإنسان.
أو ربما هو الحب
بين الأب والابن؟
يمكن أن يُسجن معك.
هل لديك دليل؟
وفقا لقواعدك،
لا حاجة إلى أي دليل.
إذا قلت أنه فعل ذلك، فقد فعل.
ولكنني أعلم...
هان جانج هو خليفتك.
لك،
حماية ابنك الأكبر
هو أهم شيء.
حدد السعر الخاص بك.
وسوف نستمر بالتأكيد في
التحقيق في هذه القضية.
ولكن في هذه الأثناء،
لا تلعب أي حيل.
ولا تسمحي لرجالك بالخروج
مسببين المشاكل.
وخاصة ابنك الأصغر
هان لي.
لقد طلبت الموافقة
من المسؤولين الأعلى.
يمكنك الخروج
لزيارة ابنك الأكبر مرة واحدة.
(إذن الزيارة الخاصة)
مرتين.
هو!
كيف حال رأس الخنزير؟
مهلا، تشي تشانغ رونغ.
إذا لم يكن الزيت ساخنًا بدرجة كافية،
لن يكون الجلد مقرمشًا.
ثم سأقليها بشكل أكثر هشاشة في المرة القادمة!
اسكت!
فقط ابقى في مكانك.
دعنا نذهب!
لعنة عليك.
إرفع يديك.
التف حوله.
إصمد.
ابن.
أخبرني.
هل لديك أي شيء لتفعله...؟
ماذا حدث لدا شيونغ؟
لقد طلبت مني
أن أقنع باو بالاعتراف.
قلت أن المال...
وكان الهدف من ذلك شراء وقته في السجن.
اتضح أن ما اشتريته...
هذه هي حياة باو.
أي أموال؟
عندما أصيب دا شيونغ،
وكان باو بجانبه أيضًا.
من يعلم من التالي؟
ما هذا المال
الذي يتحدث عنه شياو شيو؟
لقد حصلت على أفضل طبيب.
بالتأكيد سيكون دا شيونغ بخير.
أتساءل من هو دا شيونغ...
لقد أساء.
لا تقلق.
دا شيونغ هو صديقي.
إنه عائلتي أيضاً.
وهكذا هو باو.
إذا حدث أي شيء،
يمكنك أن تخبرني.
طالما أنا، تشي تشانغ رونغ،
موجود في منطقة المدينة القديمة،
سأنتقم.
أخبرني ما الأمر مع هذه الأموال؟
لماذا أعطيت المال إلى شياو شيو؟
من أين حصلت على هذه الأموال؟
كم أعطيتها؟
عزيزتي، أنا خائفة.
طفلينا صغيران جدًا.
أنا خائفة جدًا من تشي تشانغ رونغ.
أنا أعرف.
لن أسمح بحدوث أي شيء لك.
أنا خائفة أكثر من أن
يحدث لك شيء الآن!
ماذا حدث بالضبط في تلك الليلة؟
لماذا تم اعتقال باو من قبل الشرطة؟
ولا يمكن إنقاذه؟
ماذا تخفيه أنت والقاضي تشين
عني؟
أخبرني!
من هذا؟
القاضي تشين.
أجب عليه.
حسنًا، إذا لم تفعل ذلك، سأفعل ذلك.
أنت...
القاضي تشين.
استعد للمحكمة.
هل أخي في حالة أفضل؟
لا يوجد تحسن ملحوظ.
ولكن لحسن الحظ،
فإن حالته لا تزداد سوءا.
ومع ذلك، بعد الاستلقاء
لفترة طويلة جدًا،
ستضمر عضلاته بسهولة.
عندما يكون لديك الوقت،
يمكنك تدليك يديه وساقيه.
سيساعد ذلك على تحسين الدورة الدموية.
أنا لست معتادة حقًا على أن يكون أخي
هكذا.
عندما خرج للقتال من قبل،
لن يتوقف أبدًا
حتى تم إسقاط الجميع.
لا تثير شجارًا...
يبدو عظيما جدا.
ألا تخاف مني؟
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
إذن لماذا لا تجرؤ
على النظر إلي؟
مرحبًا؟
ساندويتش واحد.
أيضًا،
أريد...
شاي الفقاعات.
هذا لك.
لقد أساءت فهمك من قبل.
الناس مثلك...
لا تعرف كيف تعتذر، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أقول ذلك؟
انا لا اشرب شاي الحليب.
ثم رميها بعيدا.
أنا لا أتراجع...
ما أعطيته.
يا.
هذا لك.
شكرًا.
لا يوجد قشة.
السيد الشاب لاي، ساندويتشك.
أين شاي الحليب؟
يمكنك الذهاب أولاً.
لقد خرجت للتو من المستشفى.
يي وي.
في اليومين القادمين،
ابقى في منزل جدتك أولاً.
ماذا جرى؟
أنا مشغول جدًا في الآونة الأخيرة.
إذا بقيت في منزلها،
يمكن لشخص ما أن يعتني بك.
ويقع منزلها أيضًا بالقرب
من مدرستك.
- صباح الخير، القاضي تشين.
- المفتش تانغ.
هل يمكننا التحدث في الداخل؟
من فضلك ادخل.
صباح الخير.
أخبرني أحد الأصدقاء في مركز التقارير ...
أنك اتصلت بالشرطة
الليلة الماضية.
لقد قمت بالتحقق من ذلك بالفعل.
يبدو أن أحدهم
حاول اقتحام المكان.
لقد قمنا بزيادة دوريات الشرطة...
في المنطقة.
شكرا لك على مجيئك كل هذه المسافة.
أنا قلقة بعض الشيء...
أنهم لم يستسلموا...
منذ الخوف من القنبلة في المرة الأخيرة.
ولهذا السبب تعاملنا مع الأمر
نيابة عنك على الفور.
على أية حال، كن حذرا...
عندما تخرج في الآونة الأخيرة.
هل هناك أي شيء آخر؟
أريد أن آخذه إلى المدرسة.
إذا كان لديك أي أسئلة،
اتصل بي في أي وقت.
تمام.
يعتني.
الوداع.
مدرب.
أنا آسف.
لقد تم جرّك إلى هذا
بسببي.
لا بأس، كل شيء في الماضي،
لا داعي للحديث عنه.
شربت لأنني كنت مستاءً.
أفتقد أمي كثيرًا.
أنا أكون...
من عائلة ذات أحد الوالدين أيضًا.
انا اعرف امك...
توفي.
ولكن هذا ليس سببا للشرب.
لا.
إنه مختلف.
أمي...
انتحر.
مرحبًا؟
لقد وضعوا باو
في زنزانة واحدة.
لا أعلم إذا كانوا يحاولون
حمايته...
أو التعامل معه.
- اهدأ.
- كيف يمكنني أن أهدأ؟
كيف يمكنني أن أشرح هذا
لعائلته؟
لا يوجد عودة إلى الوراء الآن.
أعتقد أن الاستسلام...
ربما تكون هذه هي الطريقة الأفضل.
- لا يزال بإمكاننا تغيير الأمور.
- لا...
نحن لا نستطيع فعل ذلك على الإطلاق.
إذا فعلنا ذلك،
سوف تؤذيه وتؤذي نفسك حقًا.
ليلة أمس،
كان بعض الغرباء واقفين
أمام منزلي.
من هم؟
لا أعلم،
لقد غادروا عندما خرجت.
ولكنني أشك في ذلك..
ربما يكونون من شعب هان كوي لونغ.
حتى أنه يعرف ذلك؟
لست متأكدًا من ذلك.
لكنني متأكد...
أنه لن يدع هذا يحدث.
إذا اتصلت بالشرطة،
فسوف يعرف ذلك.
عندما يحدث ذلك، فلن تتمكن
من النجاة منه.
لديك زوجة وأطفال في المنزل.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن هو...
لا يمكن لباو أن يعترف بالذنب على الإطلاق.
إذا اعترف باو بالذنب،
هان كوي لونغ سوف يقتل الجميع...
المتورطين في هذه القضية.
بما فيهم أنا وابني
أنت وزوجتك
وطفليك الاثنين.
يتذكر.
لا يمكننا أن نقول أي شيء الآن،
باو أيضا.
ولكنني لا أستطيع الوصول إلى باو.
ولم لا؟
بعد أن أعطيت المال في المرة الأخيرة،
إنه وأمه
لم يعودوا يثقون بي.
حتى زوجتي تراقبني عن كثب.
ماذا عن السيدة تشو؟
قالت لي السيدة تشو...
لقد استقالت.
مهلا، لوه ون.
هل... هل أنت بخير؟
خذ بعض الماء.
شكرًا لك.
لذا،
هل تشعر بتحسن؟
أنا لست في حالة سكر.
انا فقط...
مكتئب قليلاً وغير معافى.
أنا آسف.
لقد أفسدت القضية التي أعطيتها لي.
لا تكن سخيفا.
عندما يتعلق الأمر بالدعاوى القضائية،
إما أن تفوز أو تخسر.
أنت لا تستسلم، أليس كذلك؟
في بعض الأحيان أتمنى...
أستطيع أن أكون قويًا مثلك، سيد تشين.
في الواقع، أنا لست قوية
كما تعتقد.
بعد وفاة زوجتي،
لقد شعرت وكأنني...
لقد فقدت إحساسي بالاتجاه.
لقد انتحرت زوجتي.
السبب الأكبر
لعدم قدرتي على المضي قدمًا...
لأنني لا أزال
لا أفهم...
لماذا فعلت ذلك؟
لا أستطيع أن أفهم ذلك أبدًا.
أظن...
يبدو أن السيدة تشين كان لديها أسبابها.
أعتقد أنك بذلت قصارى جهدك بالفعل.
ولكن في هذا العالم،
ليس كل شيء له إجابة.
انا لم افعل...
هل أخبرت أحدا بهذا؟
أريد فقط أن أعرفك...
فليكن قاضيا...
أو محاميا،
لا يمكننا أن نظهر للناس...
نقاط ضعفنا.
لأن هذه نقاط الضعف...
يمكن الاستفادة منها.
ماذا حدث بالضبط؟
جاء تانغ شوان لرؤيتي.
وأظهرت لي أيضًا صورة.
كانت صورة لشاب
أصيب بحروق بالغة بسبب الزيت الساخن.
كان ذلك لأنني ذهبت
إلى منطقة المدينة القديمة،
لأنني قبلت
المقابلة الإعلامية.
كل هذا بدأ بسببي.
لقد أخبرتني فقط
أن ما شان باو سرق سيارة.
ولكن الآن،
فهو يتضمن بالفعل
انتقام العصابات والقتل.
لا أستطيع فعل ذلك.
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك.
المفتش تانغ...
لقد تم القبض على مشتبه به للتو...
أثناء التحقيق في هذه الحالات.
هدفها الوحيد الآن...
هو العثور على أكبر قدر
ممكن من الأدلة...
لتوجيه الاتهام للمشتبه به.
ومن الواضح جداً...
أنها لا تملك
أدلة كافية الآن.
كيف علمت بذلك؟
إذا كان لديها أدلة كافية،
انها لم تهددك
بالصورة.
قالوا أن ما شان باو
في خطر الآن.
وضعه تحت الحبس الوقائي...
هو الشيء الأكثر أمانًا للقيام به.
قالوا ذلك من أجل شراء الوقت...
لاستجواب المجرم.
هذا ما يفعلونه عادةً.
لماذا ذهبت
إلى منطقة المدينة القديمة؟
ذهبت للبحث
عن ذريعة ما شان باو.
ما هي الحجة؟
في وقت وقوع حادث السيارة،
ما شان باو
كان يسرق سيارة أخرى.
هذه هي ذريعته.
- مرحباً؟
- أنا هان لي.
هذا رقمي الشخصي.
من الأسرع الاتصال بك مباشرة...
من مركز الشرطة.
لقد قتلوا شخصًا
يعمل معي.
نحن نقوم بالتحقيق حاليًا...
من فعل ذلك؟
لقد تم حرقه حياً
ثم يتم رميها في سلة المهملات
مثل القمامة.
عنده طفل عمره ثلاث سنوات
في المنزل سيدتي.
أخبرتك.
الشرطة تبحث في الأمر.
هل لا تزال بحاجة إلى النظر في هذا الأمر؟
من يمكن أن يكون
غير تشي تشانغ رونغ؟
أيضًا،
ماذا عن قضية أخي؟
قلت أنك تبحث في الأمر أيضًا.
أين المذنب؟
هل قبضت عليه؟
ماذا عن قضية الزيت الساخن؟
هل لديك أي خيوط حصرية...
التي يمكنك مشاركتها مع الشرطة؟
السيد الشاب لاي.
لقد أرسلنا أشخاصًا
إلى منزل Iron Head ...
لإرضاء عائلته.
لقد قمنا بترتيب التعويض
وفقًا لرغباتك أيضًا.
لقد تم كل شيء.
لقد كان معي لسنوات عديدة.
مهما كان الأمر،
أريد أن يموت بكرامة.
تشي تشانغ رونغ متغطرسة للغاية.
يجب علينا الرد.
وقال السيد لونغ...
نحن لا نستطيع التصرف بمفردنا.
ماذا يعني ذلك؟
استئجار حارس شخصي، والاختباء في المنزل،
ويكون جبان؟
شياو كذبة.
لا تغضب كثيرا.
أخوك في المستشفى.
إذا حدث أي شيء في الخارج،
سوف نكون في وضع غير مؤات.
يجب عليك أن تثق بوالدك.
إنه لن يبقى في مكانه الآن...
لأنه جبان.
لديه خطته الخاصة.
ليس الأمر أنني لا أثق به.
أنا لا أثق بهؤلاء رجال الشرطة.
إذا كان بوسعنا رشوة رجال الشرطة الفاسدين،
لذا يمكن لـ تشي تشانغ رونغ.
لا يمكن الوثوق بأحد.
لا أستطيع الاعتماد إلا على نفسي.
انتظر ماذا قلت؟
هل كان يسرق سيارة أخرى؟
ما هي الحجة؟
ماذا قال لك ما شان باو؟
لا أستطيع الكشف عن محادثتي
مع موكلي.
ألم تعلمني هذا يا سيد تشين؟
نعم...
أعتقد فقط أن ما شان باو...
لديه سجل جنائي،
لذا لا أعلم...
إذا كان بوسعنا أن نثق بما يقوله.
لديه شريك آخر.
ذهبت إلى حي المدينة القديمة
للبحث عنه.
شريك آخر؟
من هو؟ ما اسمه؟
أريد أن أساعدك في تحليله.
أنا أعرف.
وهو من منطقة المدينة القديمة أيضًا.
إنه أصغر
من ما شان باو بعام واحد.
هل وجدته؟
لا تجعلني أبدأ.
بمجرد أن دخلت هناك،
طاردوني بالمكنسة...
وظل يوبخني.
في الواقع، معظم الناس...
في منطقة المدينة القديمة،
أعمل مع تشي تشانغ رونغ.
المعلومات التي تحصل عليها هناك...
غير موثوق بها.
أعتقد أنه يجب عليك...
التركيز على ما شان باو.
كما تعلمون أيضا،
إنه في الحبس الانفرادي الآن.
لابد أنه يشعر بالوحدة الشديدة...
وعاجزة.
حتى لو لم تساعده،
لا أحد سوف يفعل ذلك.
ماذا يجب أن أقول له؟
من الأفضل أن تطلب منه
عدم قول أي شيء.
لأنه بغض النظر عما يقوله،
سوف يتم فهمه بشكل خاطئ.
أنت القاضي تشين؟
السيدة كاو، هل وي هنا؟
إلا إذا أخبرتني بما
فعلتموه أنتم وباو في تلك الليلة...
من هذا؟
ما الأمر مع المال والسيارة؟
أخبرني بسرعة.
أعطني الهاتف.
أعطيني إياه.
- مرحبا؟
- وي.
يجب عليك مساعدتي في هذا.
وإلا فإننا سنموت كلانا.
هناك شاب اسمه شياو باي
في منطقة المدينة القديمة.
عمره ١٧ عامًا.
عائلته تملك بقالة.
هل تعرفه؟
هل تريد الماء فقط؟
هل تريد شيئا لتأكله؟
لا، شكرا لك.
إذا وجدته،
اطلب منه أن يختبئ لبعض الوقت.
زوجتي أكثر دراية
بمنطقة المدينة القديمة.
سأسألها.
هل التقيت به؟
لا، لم أستطع مقابلته.
قالوا أن ما شان باو ذهب
إلى المستوصف.
أنا أعرف...
أنت تعتز بصداقتك...
مع القاضي تشين.
ولكن سواء كان تشي تشانغ رونغ
أو هان كوي لونغ،
لا يمكننا أن نتحمل العبث معهم.
هل تعرف شخصًا اسمه شياو باي؟
إنه عمره 17 سنة.
عائلته تمتلك محل بقالة.
لماذا تبحث عنه؟
لا أستطيع أن أخبرك.
ألا تتذكر...
هل لا زال لدينا طفلين في المنزل؟
أنا أفعل هذا من أجل أطفالنا...
وهذه العائلة.
ليس لدي خيار.
لن أذهب إلى المنزل بعد.
سأذهب إلى مركز الشرطة.
ماذا؟ انتظر... انتظر لحظة.
ماذا جرى؟
وقال ما شان باو...
كانت سيارة مرسيدس بيضاء قديمة.
سأطلب منهم التحقق...
إذا كانت بصمات ما شان باو
على السيارة...
واستجوب الصديق...
الذي سرق السيارة معه.
ما مدى مصداقية ذلك؟
في الواقع، لدي
خدعة في جعبتي.
ينظر.
يجب أن تكون هذه
هي السيارة التي سرقها ما شان باو.
بمجرد أن نجد تلك السيارة،
يمكننا إثبات ذريعة ما شان باو.
وفي نفس الوقت،
ويمكننا أيضًا أن نثبت أن
الجاني الحقيقي هو شخص آخر.
سيارتي...
اختفى في ذلك الصباح.
كيف عرفت ذلك؟
لأن في ذلك الصباح،
عندما خرجت حوالي الساعة 10 صباحًا،
لقد وجدت ما شان باو...
بالقرب من منزلي.
ماذا؟
عندما تعرفت عليه
في مركز الشرطة،
لقد أخبرت الشرطة بالفعل.
لماذا لم تخبرني؟
لأن هناك فجوة لمدة ساعتين...
بين سيارتي المفقودة
والحادث.
- لا، ألم يكن عليك أن تخبرني؟
- الكثير من الأشياء...
ربما حدث ذلك
خلال هذه الفترة الزمنية.
- هذا دليل مهم جدًا.
- ربما سرق ما شان باو سيارتي.
أو ربما كان شخص ما يقود
سيارتي ويصطدم بشخص ما.
لماذا لم تخبرني
أنك حددت هوية ما شان باو؟
لم أرد أن أفسد
حكمك، لذلك لم أخبرك.
هل تريد التنازل عن هذه القضية؟
منذ ثلاث ساعات،
لقد أردت أن أتخلى عن هذه القضية.
- يمكنك أن تقول له.
- لقد قلت لي ألا أستسلم!
يمكنك أن تقول له.
أخبره أن ما شان باو
على استعداد للاعتراف ...
الاستخدام غير المصرح به للمركبة.
بالنسبة لهذه الجريمة،
الحد الأقصى للعقوبة هو عامين.
ثم اطلب المراقبة
وقد يكون خارجًا في غضون ثلاثة أشهر.
هل تعتقد أن هان كوي لونغ
سيكون صبورًا بما فيه الكفاية...
السماح لـ ما شان باو
بالخروج من السجن على قيد الحياة؟
أنت محامي، وليس حارس شخصي.
نعم.
انا محامي.
لقد كنت محاميا أيضا في وقت ما.
واجب المحامي هو حماية...
مصلحة العميل.
أنا آسف، السيد تشين.
أعتقد أن هناك...
هناك العديد من المخالفات في هذه القضية.
سأستمر في التعامل مع
هذه القضية بطريقتي.
المفتش تانغ.
لقد قلت لك حينها...
أنه عندما وقع الحادث،
كان موكلي يسرق هذه السيارة.
وكان الشاب مع ما شان باو
هو شياو باي.
إنه يبلغ من العمر 17 عامًا،
وهو أيضًا من حي المدينة القديمة.
عائلته تمتلك محل بقالة.
إذا تمكنا من إثبات...
أن ما شان باو لم يكن هو من
صدم هان جانج بالسيارة،
إذًا هان كوي لونغ ليس لديه سبب...
لبدء حرب
مع منطقة المدينة القديمة.
أطفئ المحرك.
أنا أكثر دراية
بمنطقة المدينة القديمة.
أستطيع الذهاب بمفردي.
انتظرني هنا.
لا، هذا الأمر يهمنا كلينا.
سأذهب معك.
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
لا يزال يتعين عليك أن تكون
رئيسًا للقضاء.
لا تخاطر.
أنا الذي سحبتك إلى الأسفل.
دعنا نذهب معا.
ينبغي أن تكون تلك السيارة في المقدمة.
- هذا...
- هذا هو؟
وي.
سيارة الشرطة قادمة.
يجري.
أين؟
خلفك.
تعال.
اسرع. هيا!